# 画像について

HD仕様(1280x720)で制作する

立ち絵サイズ目安：800 x 1000px、ニーアップ

## 背景
- みんちりえ　https://min-chi.material.jp/

---

# 1. タイトル・システム画像（UI素材）
- **タイトルロゴ** 
- **タイトル背景**
- メッセージウインドウは標準のものを使用

---
# 2. イベントCG・一枚絵
基本的にはコスト削減（省力制作）のため、イベントCGは絞り込む方針となっています 。
 
**イベントCG①：アマゾン探検隊（祐一の自宅）** 
 
**イベントCG②：ラストシーン（あざといポーズ）** 

---

# 3. キャラクター立ち絵
## 橘 あおい（制服/私服）
* 基本立ち絵（白ワンピ） 

### 表情差分
* 通常（笑顔 / ドヤ顔）
* 呆れ・ジト目（祐一のウンチクやオタク発言時） 
* 赤面・照れ（肩車のシーンや、ラストのあざといポーズなど） 
* 怒り・ツッコミ（「ゆうゆうって言うな！」の掛け合いなど） 
* 泣き顔・困り顔（手紙をシュレッダーにかけてしまった時） 

## その他の人物（※必要に応じてシルエットや立ち絵）
* 守衛（警備員）:シルエット 
* ミチコさん（老齢の女性）
* ルノワール店主→なし

---

# 4. 背景画像（BG）
ストーリー進行上、使用する主な背景ロケーションです 。
- 金庫前
- 解体前ビル
- 雑居ビル外観（A町のルノワール）
- B町の図書館
- ミチコさんの家
- 駅前 

---

# 5. 小道具・演出用アイテム画像（ポップアップ・選択肢用）
 
- **万能工具「エクスカリバー」**（※令和最新版・光る演出など）
- 祐一の工具箱
- 暗号の手紙 
- シュレッダーで細切れになった手紙の破片 
- ミチコさんが持っていた「からくりミニ金庫」
